Há muito, muito tempo atrás,
o 25º Rei de Silla,
o Rei Jinji, estava por perto.
Embora fosse poderoso,
também era conhecido por ser um playboy.
Certa vez, chamou uma beldade, Dohwanyeo,
para entrar no palácio.
Mas Dohwanyeo era casado
e recusou casar com o rei.
Ela disse: "Não posso servir dois homens".
O Rei Jinji perguntou: "E se
o seu marido já não existir?"
Dohwanyeo fechou os olhos
e assentiu.
Com o tempo,
num ápice,
o Rei Jinji faleceu.
Três anos depois,
O marido de Dohwanyeo também morreu.
Naquela noite,
o rei que todos pensavam que estava morto
tornou-se um fantasma
e apareceu novamente à frente de Dohwanyeo.
"Estou aqui para cumprir a minha promessa".
Durante sete dias e noites,
partilharam o mesmo quarto.
Dizem que nuvens de cinco cores
circundavam o seu telhado todas as noites.
Uma fragrância rara encheu o quarto—
não era o cheiro dos humanos, era
uma mistura da essência e humidade do mundo.
Logo, Dohwanyeo engravidou,
e deu à luz um filho.
Este é o duende
que até os fantasmas teriam medo,
Bihyung.
[A História de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Esta é a Heesun]
[A História de Bihyung]
O avô Tangun nasceu há 4.356 anos.
1.004.355 hectares.
Esta é a área terrestre do meu país.
2 horas e 41 minutos,
e 281 quilómetros,
esta é a distância
da minha cidade natal a Seul.
Por vezes, parece que
Entrei
sozinho neste mar de pessoas por acidente.
[Café Duende]
Talvez todos nós
estamos apenas a viver as nossas vidas
usando as nossas próprias máscaras.
[Gumiho]
[Apenas pessoal autorizado]
Os desejos escondidos sob estas máscaras.
[Samsin:
Recorda o nosso encontro de hoje.]
Recorde o nosso encontro de hoje.
[Sansão]
[Recorde-se do nosso encontro de hoje.]
[Ok.]
[Bromance Parte Dois: Emoção e Nolbu]
[Bromance Parte Um:
Irmãos Deliciosos]
Preferências pessoais
que não querem que sejam divulgadas.
[Ji Ghost]
[Recorda o nosso compromisso de hoje.]
[Ok.]
Sentimentos verdadeiros que não podiam ser transmitidos.
E desejos que
não podem ser vistos da superfície.
Sob aquela máscara chamada "segredo",
escondemo-nos e protegemo-nos na vida.
Mas, às vezes...
as suas máscaras podem ser
removidas por causa de alguém.
Assim como...
como agora.
Bem, você é muito bonito.
Somos realmente da mesma raça?
[Cervejaria Tiger Brand]
Não vá.
Hã?
Por favor, não vá.
Olá.
Olá?
Desculpa?
O-O que está a fazer?
Não esfregue ali a cara...
Todos dizem que as pessoas em Seul são implacáveis.
Eu não sabia que eles queriam dizer isso dessa forma.
[Há 36 horas]
Tudo bem.
Se quer ter sucesso,
deve ir para Hanyang.
Aqui.
Pode ir aqui.
Eu já paguei,
por isso não se preocupe.
Também,
não passe fome quando lá chegar.
Se estiver cansado,
apenas volte.
Pode cultivar comigo.
Não.
Eu não voltarei.
Mas...
Vou garantir que passarei esta audição
para que me possa ver na TV!
[Caro ​​Goblin: audição aberta para
o próximo filme de Lee Seongtaek]
[Ha Keumbok, vais passar!]
[Unidade 103]
O que está a acontecer?
Deixe-me ver.
Quem é? Droga.
É um espião da Gangue Yongyong?
Está a estocar-me agora?
Meia?
Ah, perseguição?
Sim, está certo.
Quem te disse para vires?
O quê?
Estou a mudar-me para cá.
O meu avô falou
com a corretora de imóveis.
O que é que está a falar?
Se aparecer novamente à minha frente,
Eu vou partir-te a cara!
Se perder!
Bondade.
O quê?
Mas é esse o lugar?
Olá, aqui é o serviço de urgência, 112.
[Realtor]
Pagou sem sequer
ver a casa, certo?
Senhor, por favor, aguarde um momento.
Mas não crie muitas esperanças.
[Realtor]
Droga.
[O número para o qual está a ligar
não está disponível.]
[Será transferido
para mensagem de voz]
[e será cobrado.]
Porque é que ela não atende?
Droga.
Fui realmente enganado?
[Grandpa]
Olá avô?
Sim, estou em Seul, quero dizer, Hanyang.
Mas...
Avô, por que razão está a tossir?
Hã?
Por isso, conte ao chefe da aldeia amanhã
e vá ao hospital.
M-Eu?
EU...
A casa é muito bonita.
É basicamente um palácio.
Sim, pois...
não se preocupe comigo.
Ok, já vou!
Avô, preciso de desligar.
Lembra-te de ir ao hospital amanhã,
ok?
Ok.
[Audição]
Perseguidor?
Por que razão ainda está aqui?
Eu vou-me embora. Eu vou-me embora.
[Goblin Café]
[Celebração do 10º Aniversário]
Grandpa...
Este lugar dá-me muito arrependimento.
O que quer dizer com "não pode vir de repente"?
É o 70º aniversário da sua avó?
Disse que ela faleceu na semana passada...
Ah, a sua avó materna?
E-Percebido.
O que devo fazer?
Desculpa.
Precisa de uma equipe?
[Goblin Café]
[Celebração do 10º Aniversário]
Esta é a nossa comemoração dos 10 anos.
Bem-vindos.
-Xau. Volte sempre.
-Claro.
Olá!
Vem cá.
Incrível!
Pessoal, o café não é aqui.
É ali.
A sua voz está a dar-me nos nervos.
Vestido como um primitivo
, mas agindo como um duende.
Isso é muito irritante.
Vamos dar uma lição a este duende pervertido.
Ei, segura-o.
Crianças, parem!
Pare com isso! Que comportamento horrível!
O que queres dizer?
Estamos a torná-lo famoso.
♪ Os peidos do Duende são mesmo fedorentos ♪
♪ Completamente sozinho e sem amigos ♪
O que estás a fazer?
Quem és tu?
Eu?
Alguém relacionado com ele.
-Desculpe-nos.
Para quê?
Por lhe bater.
O que mais?
E obrigando-o a tirar a máscara
e filmar um vídeo do mesmo.
Não.
Não isso.
O quê?
Não disse
o que realmente fez de errado.
Não vai dizer isso?
-Não sei.
Já viu um goblin antes?
Nunca viu um antes
e ainda diz que os peidos deles cheiram mal?
Bem, muito obrigado.
Os duendes não têm chifres.
Hã?
Eu também nunca tinha usado coisas
assim antes.
Por favor, certifique-se, pelo menos, de que
é factualmente preciso.
Isto é alugado.
Não aja como se fosse algo que não conhece,
envergonhando os duendes.
Fique aqui. Eu vou ensinar-te.
Sou bom a agir como tal.
O quê?
Agir como alguém que está a ser espancado?
Tsc, tsc.
Nunca viu a minha atuação.
Vou garantir que me vê na TV
no futuro,
por isso viva uma vida longa!
[[Vaga part-time]
Horário negociável; diligente e honesto.
Prioridade: duende vs humano, atores são bem-vindos.]
Senhora.
Obrigado.
Tio, é ele.
Este tipo repreendeu-me.
Quem és tu?
Bondade.
O perseguidor?
Fique atrás de mim.
Olá.
Eu não disse que se voltar a
aparecer à minha frente,
Vou partir-te a cara?
Penso que há um mal-entendido.
Vamos conversar educadamente.
Seja um mal-entendido ou não,
vamos perguntar isso na sua cara!
Tenho uma audição para ir!
Ei! Pare mesmo aí!
Eu vou bater-te!
Vais bater-me,
como poderia parar?
Lamento.
Pare mesmo aí!
Pare de perseguir!
Este primitivo é realmente rápido.
Droga.
Para onde foi ele?
Meu mestre.
Já tinha
uma péssima primeira impressão dele...
Mas o meu primeiro beijo foi no nosso primeiro...
reunião.
Uau!
Por que razão está aqui?
Bihyung, estás bem?
Salve-me!
Bihyung!
Grandpa...
Eu vou conseguir, certo?
[Café Duende]
♪ É feito de pele de tigre ♪
♪ Muito forte e durável ♪
♪ Não lavo há 2000 anos ♪
♪ Cheira— ♪
Eu bem podia processá-los por difamação.
♪ Os peidos do Duende são mesmo fedorentos ♪
♪ Completamente sozinho e sem amigos ♪